Anteriormente...
Quero uma nova frente.
Meu pai é um homem simples.
Você vai ensiná-lo.
Hoje a noite, comemoro
com o melhor advogado do mundo.
Já pensou
no que vai
fazer no próximo ano?
Estou sem quatro mil dólares.
Vai continuar pagando
pela metade de um escritório de advocacia
sem estar praticando a função?
Eu vou segurar a minha parte,
você segura a sua.
Estou vendendo publicidade...
Por que não anunciar?
Que comercial você rodou?
Eu fiz um novo.
Nome.
James McGill.
Você trouxe seu cartão?
Sim.
Assine isso.
Posso ler antes?
É só um aviso legal. Se você se ferir,
não nos responsabilizamos.
Serviço Comunitário
Isenção de Responsabilidade
Bom dia. Saul Goodman Produções.
Isso mesmo.
Nós fazemos tudo. Escrevemos, filmamos,
colocamos no ar por um preço bem baixo.
Posso perguntar qual é o seu negócio?
Conserto de computador.
É o negócio perfeito para anunciar na TV.
Porque, você sabe,
computadores são nosso futuro.
Sim. Bem, nossos preços são...
Desculpe. É um dos nossos caminhões.
Estamos filmando fora hoje.
É uma grande produção.
O nosso valor para um comercial...
uma veiculação, U$850,
mas você está com sorte.
Hoje, nós temos um especial único.
Nosso pacote de elite:
sete comerciais, sete veiculações...
por U$40...
Quatro mil e seiscentos dólares.
Isso, U$4.600.
E podemos adicionar... Alô.
Alô?
Não, eu não...
porque você me deixa esperando.
Certo, minha sit...
Alô? Sim. Minha situação
é a seguinte. Eu...
Dois meses atrás,
eu paguei por um ano inteiro...
mas devido a alguns imprevistos,
eu não vou advogar por 12 meses.
Sim. Suspenso.
Portanto, eu não estou advogando, então
não preciso de um seguro de malversação.
Eu gostaria de falar com alguém
sobre reembolso.
O quê? Posso falar com alguém
que possa tomar uma decisão?
Não. Não me deixe esperando de novo.
Por favor.
Alô?
-Espere aí. Aqui diz 30 minutos.
-Isso.
Ficamos aqui quatro horas.
Você ficou no telefone.
Você sabia das regras
quando se inscreveu.
O quê? Eu recolhi mais lixo
do que qualquer um aqui.
Eu preciso conseguir fechar negócios
para ganhar a vida.
Não.
O que quer dizer com "não"?
Pense no serviço comunitário
como seu tempo na prisão.
Telefones não são permitidos na prisão.
Calma aí, amigo.
Quem você pensa que é?
Você acha que pode nos tratar assim?
Nós estamos aqui para o bem
da grande cidade de Albuquerque.
Não por você. Você não é
nosso senhor e mestre.
Você não pode ficar aí
e decidir quem vale e quem não.
Não estou certo?
Cara, você vai entrar na van ou não?
Trinta minutos, isso não está certo.
Você pode fazer melhor que isso.
Nós podemos colocar zero.
Better Call Saul S03E07
"Expenses"
DEPARTAMENTO DE PARQUES
DE ALBUQUERQUE
Vamos.
Vamos, meu bem.
Isso.
Venha para Duke City Poltronas,
e coloque os pés para cima.
Mencione esse anúncio e ganhe
10 por cento na sua primeira compra.
E corta. Ótimo.
-Como ficou?
-A câmera estava boa.
Obrigado. Foi ótimo.
Espere aí. Eu quero fazer mais um.
Ficou bom?
Ficou ótimo...
mas eu quero que você
se conecte mais com o público.
Como se você estivesse
falando com um amigo.
Olhe para aquela lente e veja um amigo.
Você consegue fazer isso?
Pense em um amigo específico.
-Você o vê?
-Sim.
Quem é ele?
-Meu amigo Ron.
-Ótimo.
Olhe para aquela lente
e veja seu amigo Ron.
Apenas dois caras falando sobre poltronas.
Não pense muito. Apenas fale.
Últimos detalhes. Som gravando.
-Vamos lá. Câmera?
-Câmera pronta.
E...
converse com seu bom amigo Ron.
Apenas dois caras conversando.
E você tem algo emocionante para falar
sobre poltronas reclináveis...
e você quer muito compartilhar com ele,
e ação.
Venha para Duke City Poltronas,
e coloque os pés para cima.
Mencione esse anúncio e ganhe
10 por cento na sua primeira compra.
E corta. Ótimo. É esse.
-Valendo. O que achou?
-Bom, eu acho. O que você achou?
Bom. Muito bom. Muito, muito...
-Ótimo!
-Muito legal.
Você está com sorte, meu amigo.
Eu diria para continuarmos.
Lembra-se da oferta que eu fiz?
Mais comerciais com desconto.
Estou com meu pessoal aqui.
Podemos filmar mais sete...
e te dar um impulso que vai
fazer você ficar famoso.
-O que me diz?
-Sr. Goodman, eu...
adoro a ideia de mais comerciais.
Mas eu não posso. Minha esposa não quis
que eu fizesse esse.
Quer saber? Dizem que você precisa
gastar dinheiro para fazer dinheiro.
Você tem a chance
de aumentar muito suas vendas.
Milhares de clientes novos que nunca
ouviram falar das poltronas Duke City.
O que me diz?
Claro.
Mas, como eu disse...
eu só tenho dinheiro para pagar um.
Quer saber?
Eu gosto de você.
E eu quero ajudá-lo, então...
eu sei que eu disse U$545 por comercial...
mas se você fechar agora
o nosso pacote de elite...
são sete comerciais...
acho que podemos fazer tudo
por U$500 por comercial.
Agora são U$3.500 com tudo.
Uma oferta única.
Eu não sei.
Posso parcelar?
Parcelar?
Não.
Não. Não pode.
Sinto muito.
Talvez na próxima.
Vou pegar o dinheiro para pagar esse.
Podemos facilitar e dividir em quatro?
Eu vou dividir você em quatro.
Não aprendeu sobre capitalismo na escola?
-Eu só estou dizendo que temos contas.
-Vocês não têm contas. Eu tenho contas.
Está vendo isso? Isso é o que eu gastei
para veicular aquele comercial.
Quatrocentos e quarenta e cinco pratas.
Sabe o que me sobra?
-Cem dólares.
-Cento e quatro dólares e 95 centavos.
Para escrever, dirigir, produzir,
achar o cliente, transporte...
-tudo isso.
-Já entendi.
Então, vá editar isso e não quero ouvir
mais nada sobre contas.
Certo, energia.
Eu paguei esse mês.
Algo mais?
Eu comprei papel para a impressora.
Papel.
Cento e sessenta e dois.
Parece que...
eu paguei mais esse mês...
U$3.172,00.
Certo. Quanto te devo?
Dividido por dois.
Mil quinhentos e oitenta e seis.
Certo.
Mil.
Quinhentos.
Nossa, Sr. Sacos de Dinheiro?
Esse negócio...
de comercial está dando lucro?
É a TV. Como não poderia dar lucro?
Você não...
limpou a sua conta no banco, limpou?
Não.
É a comida chinesa.
-Eu pedi. Você vai trabalhar até tarde.
-É. Obrigada.
-Espere. Aqui.
-Não.
Deixa comigo.
-Oi.
-Vinte e quatro dólares.
Fique com o troco.
Um dólar?
Sim.
Posso dar zero.
Jesus.
Caralho!
Caralho! Como você entrou aqui?
Relaxe.
-Eu só quero conversar.
-Conversar?
Você quer dizer, se desculpar?
Porque essa é a única conversa
que eu quero ouvir.
Eu quero negociar com você, como antes.
Negociar?
Isso é um código
para roubar figurinhas de beisebol?
Eu não vim aqui
atrás de figurinhas de beisebol.
Eu estou aqui...
por isso.
Você consegue mais disso?
Você quer que eu roube isso?
Pegue uma prescrição
e vá a um farmacêutico.
-Vai ser mais barato.
-Eu preciso dessas cápsulas vazias.
Antes de serem seladas.
Com exatamente essas marcas.
O lugar em que eu trabalho
não faz dessas, mas...
"Mas" o quê?
Eu posso conseguir algumas amostras
desviadas de um pedido de P & D.
Faça isso.
Por quê? O que quer com isso?
Eu preciso delas.
Certo.
E se eu não conseguir...
o que acontece?
Você vai...
ameaçar-me? Quebrar minhas pernas?
Consiga essas cápsulas para mim
e eu vou te pagar U$20.000.
Traga-as para mim.
Oi, pai.
Está tudo bem?
-Sim, está saindo.
-Eu tenho alguns voluntários para ajudar.
Obrigado, mas eu estou bem.
Por favor. Não podemos deixar
que faça tudo sozinho.
Não depois de você ter comprado tudo isso.
Deixe, ao menos, a igreja reembolsá-lo.
É uma doação.
Não somos qualificados,
mas queremos ajudar. Deixe-nos fazer algo.
Apenas diga o que devemos fazer.
Certo.
Você pode despejar aquele pacote
no carrinho de mão.
E você, encha aquele balde com água.
E jogue aos poucos...
enquanto ele mexe devagar
com uma enxada.
-Pode deixar.
-Certo.
Eu estou pronta. O que eu posso fazer?
Acho que damos conta.
Você está de brincadeira?
Não é tanto trabalho assim.
Estou fazendo certo?
Por que não tenta usar isso?
Como é?
É para a calçada.
Veja.
Ela faz uma textura...
para as crianças não escorregarem
quando molhar.
Assim?
Isso mesmo.
Devagar e com jeito.
-Você é o avô da Kaylee, certo?
-Sou sim.
Sou um avô muito orgulhoso.
-Eu sou a Anita.
-Mike.
-É um prazer conhecê-lo, Mike.
-Você também.
Obrigado pela ajuda.
Eu que agradeço,
por não tentar fazer tudo sozinho.
Ei, Carl?
Sim?
Pode cuidar da guarita
por mais alguns minutos?
Pode deixar, Mike.
Ah, oi.
-Você está aqui.
-Essa é sua ideia de sigilo?
Eu nunca disse que eu era bom nisso.
Em nada disso.
Concordamos nisso.
É, eu sei. É por isso que estou aqui.
Eu quero contratar você novamente.
-O que quer agora?
-Contratar você.
Como guarda-costas. Nas mesmas condições.
Não quero cometer o mesmo erro novamente.
Se você não quer cometer o mesmo erro...
então não se envolva com isso
que você está se envolvendo.
Mas eu já estou envolvido.
Eu, não.
É o Nacho Varga.
O que tem ele?
Ele invadiu minha casa.
Ele estava lá dentro, esperando por mim.
Ele conseguiu passar
pelo meu esquema de segurança.
Eu não sei como.
Ele só precisou desconectar
sua linha de telefone.
Só isso?
-O que ele queria?
-Comprimidos.
Bem, não exatamente.
Cápsulas vazias de Lydristel.
-Lydristel?
-É, são como nitroglicerina.
E ele me ofereceu dinheiro.
Muito dinheiro.
Muito mais do que valem...
mas...
eu tenho medo
de que se eu não fizer isso...
ou mesmo se eu fizer isso...
Eu não sei.
-Diga a ele que você não consegue.
-Eu já fiz o pedido.
Será entregue em dois dias. Ele sabe.
Então arrume uma desculpa.
Certo. Três mil.
-Eu te dou três mil.
-Não estou interessado.
E você, tente sair dessa.
-Mas...
-Eu não estou interessado.
CRONÔMETRO
Veja, divulgação completa...
quando você nos falou sobre a audiência
disciplinar, eu fiquei preocupada.
Só para você saber,
eu tive que fazer uma diligência prévia.
Eu li as transcrições.
Todas.
Foi incrível.
O que você fez com o Charles,
você e o James armaram para ele.
Vocês o destruíram.
Meu Deus. Eu não pude acreditar
em algumas coisas.
"Eu não sou louco.
É 1216, um depois da Magna Carta."
A Magna Carta?
Foi perfeito.
"Você achou essa trapaça ruim?"
Quem fala assim?
Na página cinco temos a razão
entre depósitos e empréstimos...
e como pode ver, se Mesa Verde
for cumprir com a seção 109...
você terá que aumentar os empréstimos.
Isso não pode estar certo.
Estávamos bem no Arizona.
Sim, mas os requisitos da FDIC
são diferentes em Utah.
Noventa e seis por cento?
É tão alto assim?
Eu pensei que no Arizona fosse só 79.
Sim, mas a razão entre depósitos
e empréstimos é mais alta em Utah.
Acho que vamos ter que conferir isso.
Esse número está fora do esperado.
Os números estão certos.
Mas você pode revisar as diretrizes,
se quiser. Estão aqui.
Você vai conferir ou podemos continuar?
Não.
Claro, se é 96, é 96.
Vamos aumentar nossos empréstimos.
Absolutamente.
Podemos rever essas taxas
de hipotecas fixas, porque...
-é uma área que precisamos focar.
-Paige, isso...
não foi profissional.
Eu não quis falar com você assim.
Kim...
não se preocupe. Não tem problema.
-Mesmo.
-Não, sinto muito.
Não tem desculpa para falar com você
daquele jeito.
Eu sei como você está dando duro nisso.
Por favor, eu já esqueci.
Esqueça você também.
Certo?
Que eu saiba, tudo o que fizemos...
Tudo o que fizemos
foi acabar com um homem doente.
Taxas de hipoteca fixa.
Eu acho que está na página três.
-É.
-Isso.
Há uma comparação de aquisição no topo.
E se quiser saber o total...
Entrem.
Vamos. Rápido. Andem.
Estou tentando.
-Isso não está parecendo bom.
-Vamos.
-Eu acho que você está afogando.
-Não estou.
Você está forçando o motor.
-Você não sabe o que está falando.
-Nós vamos receber, chegando lá ou não.
-Melhor irmos de ônibus.
-Vamos.
Ele vai funcionar.
-Você o afogou, com certeza.
-Ele acabou com a bateria.
Podem parar de falar de coisas
que não sabem?
Podemos pegar o ônibus.
Eu só preciso pensar um minuto.
-Vamos de ônibus.
-Isso.
Equipe de filmagem.
Segure o ônibus.
Está vendo aquilo? Fender Stratocaster
assinada por Ritchie Blackmore.
-Você sabe quem é ele?
-Alguém que ninguém conhece?
Isso é demais. Espero que seus pais
curtam sustentar você pelo resto da vida.
Por favor. Ritchie Blackmore. Deep Purple.
"Another Brick in the Wall."
Como eu temo pelo futuro.
Sr. McGill?
Temos um problema.
Eles.
E aí, caras? Estão prontos?
Estamos prontos para a primeira tomada.
Podemos ensaiar?
Não queremos fazer isso com você.
-Mas, nós mudamos de ideia.
-É.
Eu sei. Estão nervosos. Medo de palco.
Nós temos aquelas placas.
E com a mágica da edição,
nós vamos fazer vocês parecerem...
-James Garner e Mariette Hartley.
-Não é isso.
É que parece muito dinheiro.
Para tão pouco retorno.
E é aí que vocês estão enganados,
meus amigos, pois isso é...
conscientização da marca.
Agora, quando as pessoas pensarem
em guitarra, pensarão em ABQ In Tune.
Quando pensarem em piano, ABQ In Tune.
Baixos, xilofones, por menos do que
aquela Ritchie Blackmore na prateleira...
a cidade inteira vai estar pensando
"ABQ In Tune".
Sim, mas e o horário?
-Reprise de Assassinato por Escrito.
-Qual é?
Ei.
As avós amam comprar presentes musicais
para os netos.
E é temporada de recital da escola.
Onde os pequenos vão comprar as flautas?
-Não vendemos flautas.
-Sintetizadores, então.
O dinheiro da aposentadoria
tem que ser gasto em algum lugar.
Ei.
Aliás, apenas hoje,
posso oferecer o mesmo pacote...
com 50 por cento de desconto.
Veja.
Sinto muito, mas não podemos.
Não hoje, pessoal.
Não façam isso. Por favor.
Eu sei que vocês querem isso.
Eu sei que querem.
-Cinquenta por cento de desconto.
-É, nós entendemos.
Mas nós não estamos...
Convencidos.
De graça.
Eu faço o comercial de graça.
De graça?
Você vai fazer o comercial de graça?
Eu faço o comercial e coloco no ar.
Mas quando virem o movimento aumentar,
e verão...
então, faremos os outros comerciais
pelo preço original.
Certo? Conseguem dizer não agora?
-Ele falando assim...
-Acho que não podemos recusar.
Ótimo.
Essa é a melhor decisão que já tomaram.
A melhor.
Você vai pegar o ônibus, Sr. McGill?
Não, eu...
Vão editar o vídeo.
Eu só preciso...
sentar.
Sr. McGill.
Não. Eu não posso.
Tudo bem.
É seu. Você trabalhou.
Mas você está perdendo dinheiro.
Veremos.
Vai dar tudo certo.
Certo.
Guitarras - Baterias & Mais
ABQ in Tune
Eu finalmente consegui me organizar.
Eu tirei um monte de caixas do Alan
do armário.
Só levou oito anos.
Eu lavei todas as roupas do Alan
antes de levá-las à sociedade beneficente.
Eu chorei.
Eu chorei quando eu as lavei.
Eu chorei quando eu as dobrei.
Eu chorei quando eu as doei.
Mas quando terminei...
senti-me bem...
ao me desfazer delas.
Mas eu fiquei com o uniforme dele.
Eu não posso me desfazer dele.
Meu Deus, ele nunca me perdoaria
se eu fizesse isso.
Eu acho que não tem problema
guardar uma coisa, certo?
Quero dizer...
as pessoas podem usar as outras roupas...
mas eu não sei que uso um uniforme teria.
Eu não me lembro de ter tanta tarefa
quando eu tinha a idade da Kaylee.
Parece que ela não acha ruim,
mas mesmo assim.
A maioria é para mantê-la ocupada.
Alguns de nós conversamos
com o conselho da escola...
e eles concordaram.
Pronto. É todo seu.
Já vou avisando.
O café não é grande coisa.
Eles devem pensar que se você encara isso,
pode encarar qualquer coisa.
Pode ser. Eu devo ser mais forte
do que eu imagino.
Posso perguntar?
Eu não quero me intrometer, mas...
Já sei. Você tem outro trabalho
de construção e precisa da minha ajuda.
Não. Mas assim que eu tiver, eu te ligo.
Certo. Pode perguntar.
Você disse que guardou
o uniforme do seu marido.
Ele estava a serviço?
"A serviço?"
Você quer dizer, na polícia?
Não.
Alan era da marinha.
Havia se aposentado há tempo
quando eu o perdi.
Sinto muito.
O grupo já ouviu minha história
tantas vezes.
É para isso que estamos aqui.
Bem...
Alan amava caminhar.
Até abrimos uma loja de suprimentos
para acampamento.
Eu o ajudei com as encomendas.
E então...
isso foi oito anos atrás.
Ele foi caminhar na Gila National...
e nunca voltou.
Eles encontraram o carro dele...
mas nunca o encontraram.
E eu não sei se...
ele caiu ou teve um ataque do coração...
ou se encontrou alguém
que não foi com a cara dele.
Eu não sei.
E mesmo depois desses anos...
sem saber como ele morreu...
ou onde ele está...
eu queria não me importar.
Mas eu me importo.
Alô?
Sou eu.
Você já fez o negócio?
Não. Ainda não.
Por quê?
Estou dentro.
Vamos dar o fora daqui.
O quê? Ir para onde?
Estou até o pescoço com a Mesa Verde.
Eu não posso.
-Nós vamos. Levante-se.
-Não. Eu não posso.
Não. Nada.
Você não pode fazer nada
para impedir isso.
Só uma coisa. Você terá que dirigir.
Olhe aquele cara.
É o Alfred Hitchcock
com uma peruca alugada.
Por que alguém alugaria uma peruca?
Sabe, da loja de perucas...
assim você não tem que cuidar dela.
-Aqui está. Um Seven and Seven.
-Isso.
-E um Old Fashioned.
-Continue trazendo, meu amigo.
Você pode...
-começar a cobrar nesse cartão?
-Pode deixar.
-Obrigado.
-Sem problemas.
Você está estourando o limite do cartão?
Claro que não.
Eu estou dividindo os pontos.
Eu tenho um sistema.
Aquele idiota vence a aposta.
Ele ganhou três pontos.
Ele é um bobo. Veja.
-Está errado?
-Espere, esse cara aqui.
É. Ele quer que todos saibam
que ele ostenta.
Eu tenho tanto dinheiro quanto ele.
Estamos aqui para encontrar
uma celebridade...
que vai doar para a minha caridade.
Kevin Costner.
Eu vou ficar naquele canto...
você aponta para mim.
Você vai se encontrar com Kevin Costner.
O quê? Você não se parece
com o Kevin Costner.
Eu sou exatamente igual ao Kevin Costner.
As pessoas sempre vêm me dizer
que me amaram em Sorte no Amor.
Nunca.
-Isso nunca aconteceu.
-Sempre.
-Ei. Você
-Esse não.
-Sim, senhor.
-O que é isso?
-Um Martini Sujo?
-Não, é uma taça de U$14 de vômito.
Por que você não tira essa cara de idiota
e me traz outro?
-Aquele cara.
-Quem pediu gim?
-Como podemos pegá-lo?
-Eu quero vodca.
-Eu vou ficar segurando isso?
-O que você acha?
-Vá e me traga outro.
-O...
-O truque da moeda que me ensinou?
-Conheço seu chefe. Eu invisto aqui.
-Ou da nota falsa?
-Não.
Esse cara é um babaca de verdade.
Componha-se
e vá buscar minha bebida.
Ele precisa de uma lição.
Que tipo de trabalho baixo é esse?
Eis o que vamos fazer.
Nós vamos vender um cartão de crédito
sem valor por 5000 pratas.
E você vai fazer o seguinte.
Faça contato visual com ele.
É o necessário para fazê-lo pensar
que você está interessada.
Vou me fingir de bêbado.
Ele vai achar que eu sou um perdedor
e vai tentar roubá-la de mim.
Ele vai insistir.
Você vai dizer a ele
que não pode me deixar por enquanto.
Deixe-o saber que você
está tentando me enrolar.
Ele vai querer participar.
Ele vai te ajudar a me encher de bebidas.
E você pega minha carteira
e levanta meu cartão.
Está acompanhando?
Nós não vamos fazer isso
de verdade, vamos?
Só estamos conversando.
Sim.
Apenas conversando.
O quê?
Nada.
-O que é?
-Eu fico pensando...
Havia um outro jeito?
"Outro jeito"?
Chuck? É disso que está falando?
Kim.
Ele nos pressionou.
Fizemos o que tinha de ser feito.
-Mas a Rebecca...
-Tudo...
o que aconteceu foi culpa dele.
Tudo.
Deixe ele para trás.
Não vale a pena pensar nele. Pronto.
Obrigada.
Tenha uma boa noite.
Posso trazer mais alguma coisa
para alguém?
E aquele ali?
Eu aposto que conseguimos
fazê-lo investir...
nas terras da Giselle Saint Claire
na África do Sul.
É.
Definitivamente.
Os direitos da mineração
seriam todos dele.
Sério?
Ele me ligou.
Por razões óbvias.
Eu não estou aqui
para passá-lo para trás.
Ele está com a encomenda?
Eu preciso saber o que está planejando.
Por que isso te interessa?
Eu sei que são para o Salamanca.
Cápsulas de nitro.
Seu chefe tem problema no coração.
Você já descobriu tudo.
Por que está perguntando?
Como você vai fazer a troca?
Hector deixa o remédio no bolso do casaco.
Quando ele pendurar o casaco, eu troco.
Ele cai e depois?
O coração dele para. É isso.
Tem muita gente de olho no Salamanca.
Se você fizer isso...
como você irá impedi-los
de descobrir que foi você.
Está tentando me dizer
para não fazer isso?
Eu não estou te dizendo nada.
Eu só quero que saiba
em que você está se envolvendo.
Eu não estou me envolvendo.
Eu já estou dentro.
Eu não tenho escolha.
Hector quer usar o negócio do meu pai.
Meu pai é um homem direito. Ele não vai
aceitar isso, o que significa...
que ele vai à polícia, o que significa
que ele é um homem morto.
E isso não vai acontecer.
Se você for pego, pode ser pior.
Você acha que eu não sei
com quem estou lidando?
Não.
Acho que não sabe.
O que você está fazendo?
Tem mais pessoas para se preocupar
do que os Salamancas.
Se você conseguir fazer isso
sem tomar uma bala na cabeça...
e trocar aqueles comprimidos...
troque-os de novo.
Trocá-los de novo?
Por quê?
Se alguém suspeitar que o remédio
não está funcionando...
eles vão verificar as cápsulas.
Faça isso, troque-os de novo.
Então...
-vai nos deixar fazer negócio?
-Você está com o dinheiro?
Ótimo.
Antes de terminarmos...
eu vou precisar
de mais uma coisa de você.
Santa Rosa
COMPANHIA DE SEGUROS
Isso.
Certo.
A Srta. Valco irá atendê-lo agora.
Segunda porta.
-Olá. Entre.
Oi. Eu liguei várias vezes...
sobre um problema
que eu estou tentando resolver.
Você tem o número da apólice?
Não.
Você pode procurar pelo meu nome? McGill.
Charles McGill do Hamlin Hamlin McGill?
Não. Esse é o meu irmão.
Eu sou o Jimmy.
James McGill. Trabalho sozinho.
Aqui está você.
Parece que você pagou pelo ano todo.
Esse é o problema.
Resumindo:
Por causa de vários infortúnios...
minha licença foi suspensa.
É, estou vendo aqui.
Bem, eu esperava receber um reembolso
pelo tempo que eu não advogar.
É justo, certo?
Sinto muito, Sr. McGill.
Isso não funciona assim.
Nós não reembolsamos
o seguro não utilizado.
-Mas é muito dinheiro para nada.
-Eu entendo que veja dessa forma...
mas se algum dos seus clientes
decidir processá-lo...
você continua assegurado.
Aí é que está. Meus clientes me amam.
Eles nunca me processariam.
Eu sou extremamente amável.
Eu estou vendo.
Mas é a política da empresa.
E se postergarmos o seguro?
Se alguém quiser me processar,
o que não vai acontecer...
então, nós...
colocamos a antiga apólice
de volta na jogada.
Eu entendo a sua situação. Mesmo.
Mas há regras que nos impedem
de parar e recomeçar a cobertura.
E eu lamento informar, que quando
a sua licença for reintegrada...
por causa da sua suspensão,
o seu seguro irá aumentar.
Consideravelmente.
"Consideravelmente" quanto?
Parece que, aproximadamente,
150 por cento.
Meu Deus...
Sr. McGill?
Sr. McGill, eu sinto muito.
Eu gostaria de poder ajudar,
mas não podemos.
Sinto muito.
É duro.
Muito duro.
Está sendo difícil.
Eu preciso de um tempo.
Só um tempo.
Eu sei que você
não pode fazer nada, mas...
eu estou me acabando
naquele serviço comunitário...
e sendo roubado por todos os lados.
E meu carro não liga.
Minha garota
está desapontada comigo e...
meu irmão...
Meu irmão está doente.
E ele está sozinho.
Eu passei anos cuidando dele...
e agora ele me odeia.
Ele é a única pessoa da família
que me restou e ele me odeia.
Ele me odeia completamente.
É o seu irmão Charles?
E eu finjo não me importar...
mas ele é meu irmão.
Como não me importar?
Ele está mentalmente doente.
Ele está enfiado em uma casa
sem eletricidade.
Ele está trabalhando
à luz de lampião a gás.
Ele comete erros com os clientes.
Ele está...
confundindo os números
em documentos importantes.
Ele...
Ele teve um surto durante uma audiência.
Seu irmão teve...
um surto no tribunal?
Está nas transcrições.
Eu não estou preocupado. Eu só estou...
Se ele ferrar
com mais algum cliente grande...
isso irá destruí-lo.
Não...
Não escreva.
O que você está escrevendo?
Não escreva isso.
Eu não quis dizer isso.
Eu não quero que ele...
-tenha problema com vocês por minha causa.
-Certo.
Eu sinto muito. Eu vou embora.
Você não vai fazer nada, vai?
Eu não me preocuparia com isso,
Sr. McGill.
Mas, melhoras.
Sinto muito.
Apenas... Esqueça.