Excelente.
O alho-poró
não está muito forte?
Não, está tão bom quanto
o que comemos em Florença.
-Só quer me agradar.
-Nada disso.
Como foi o ensaio?
Aquela fulana se comportou?
Ela não valoriza o grupo.
Estou pensando em dizer algo.
Deveria. Sem dúvida.
Não guarde para si.
-Pronta para o cheiro-verde?
-Sim, obrigada.
Afinal, se ela está
comprometendo o trabalho...
Isso é relativo.
Schubert está saindo bem.
É mais uma questão
de motivação.
Motivação pode
afetar qualidade.
Só Deus sabe o que Howard
faz para motivar a equipe.
Verdade.
Você merece
uma medalha por isso.
Não é nada de mais.
Seu molho de soja
com gengibre.
Eu achei um cítrico
que parecia bom...
então pensei em experimentar.
Enfim, você é demais.
Peço desculpas adiantado.
Digamos que leva um tempo
para gostar dele.
Ele é tão ruim assim?
Em todo caso,
vamos combinar um sinal.
Que tal o lance
da Carol Burnett?
-Quando ela puxa a orelha?
-É, exatamente.
Faça isso, eu direi...
que tenho documentos
para ler e ele vai embora.
Como quiser.
Sabe por que ela fazia isso?
Carol Burnett?
É uma ótima história.
Era um sinal para a avó dela,
que a havia criado, e...
Sério?
Ele chegou cedo.
Você é um amor.
-Caramba. Olha essa casa.
-Oi, Jimmy. Obrigado por vir.
Vem cá.
Ei, uma lembrancinha
de casa para você.
Tive que rodar a cidade
para encontrá-la.
-Não tive tempo de embrulhar.
-Obrigado.
Está bom.
Isso.
Estou procurando uma casa.
Estou hospedado no Ramada.
Aliás, obrigado pela ajuda.
Encontrei algumas que gostei.
Tem um lugar, o Beachcomber,
que tem piscina.
E como o clã McGill
é mais branco
que um bando
de ratos albinos...
é melhor eu pegar um bronzeado.
Então, estou considerando.
Recomendo usar
protetor solar.
Estamos a cinco mil pés
de altura, você vai fritar.
Bem lembrado. Protetor solar.
Anotado.
Então...
violinista?
E de acordo com o Chuck,
extremamente talentosa.
Puxa.
Não, Chuck é muito gentil.
Ela está sendo modesta.
Rebecca é muito respeitada
entre os colegas.
Yo-Yo Ma foi
ao nosso casamento.
Isso é...
Legal, cara.
Sobre o casamento...
eu queria pedir desculpas.
-Lamento muito. Eu não...
-Não se preocupe.
Por favor.
Fale sobre sua primeira semana
na Hamlin Hamlin McGill.
Foi ótima.
Eles me puseram
na Correspondência...
Preciso começar
de algum lugar.
Aprendi a usar
a máquina de Xerox,
que é surpreendentemente
complicada.
Apertar um botão
e sair um pedaço de papel?
Nunca mais.
A coisa é praticamente
um computador.
Parece uma nave espacial.
Tem impressão dupla face,
grampeamento automático.
Eu conheci um pessoal legal,
homens e mulheres.
Bom, mulher, singular.
Aprendi o nome de todos
e lambi um monte de selos.
Minha língua parece carne
de hambúrguer. Sério.
Está em carne viva.
Então eu descobri
que tem uma esponja para isso.
Erro de principiante.
Parece que teve
uma semana muito produtiva.
É, foi ótima.
Ei, pessoal.
Eu quero agradecê-los
por me receberem.
Essa é a melhor refeição
que eu faço em uma década.
O peixe está perfeito. E o...
-Risoto.
Obrigada. É muito gentil.
Você é uma excelente chef.
Além de ser supertalentosa
com o...
Escolheu bem, Chuck.
É um cara de sorte.
Vamos fazer um brinde.
Perdão.
Certo.
Qual é a diferença
entre um aspirador de pó
e um advogado de moto?
No aspirador a sujeira fica
do lado de dentro.
Piadas de advogado.
Estou na Correspondência
há uma semana
e já ouvi umas cem.
-Mas são piadas carinhosas.
-Claro.
O que sai do cruzamento
do Poderoso Chefão
com um advogado?
Uma oferta
além da compreensão.
-Muito inteligente.
-Nunca ouvi essa.
E acredite,
eu tenho o maior respeito
pela sua profissão.
É o pilar da...
Ah, por que enterram advogados
a seis metros do chão?
Porque, no fundo,
eles são boa gente.
Como se chama um advogado
com QI de 60?
"Meritíssimo".
Qual é a diferença entre
um carrapato e um advogado?
O carrapato desgruda
quando você morre.
Adoro essa. Gostou?
É só piada.
Eu levo o meu trabalho
a sério.
Eu...
sou grato por...
Quantos advogados
são necessários
para trocar uma lâmpada?
Essa é clássica.
Três.
Um para subir na escada,
um para balançar...
e um para processar
o fabricante da escada.
-Hilário.
-E tem mais!
-Mais. Vai, vai.
-Está bem, está bem.
Sobremesa?
Tem torta caseira de mirtilo
com sorvete de baunilha.
Sim, torta de mirtilo,
parece perfeito.
Adoro torta de frutas...
-Espere, acho que sei uma.
-Fale.
O que advogados e esperma
têm em comum?
Fale...
Três milhões... Não, espere.
Um em cada três milhões...
tem chance de virar gente.
Adoro essa.
Foi agradável, não acha?
Claro.
Obrigado de novo.
Não sei por que estava
preocupado. Jimmy é ótimo.
É. Não, ele...
É.
O que vai fazer amanhã?
Tenho o testemunho
do Gurnstetter às 10h.
Reuniões com os sócios
depois do almoço.
Não deve demorar.
Pensou mais na fulana?
É a sua reputação também.
Bom, nós começamos Tchaikovsky
na segunda.
Vou ver como ela está
quando terminarmos.
Certo.
Por que tem 25 advogados
enterrados até o queixo
no cimento?
-Faltou cimento.
-O quê?
"Melhor ligar para o Saul!"
SAUL GOODMAN - ADVOGADO
Alô, você ligou
para Kim Wexler.
Por favor, deixe sua mensagem
e retornarei assim que puder.
Sou eu de novo.
Acho que descobri algo
que pode tirá-la daí.
Eu vou acertar as coisas.
Ligue para mim, está bem?
Oi.
Desculpe,
eu não quis assustá-lo.
Pensei que todos
já tinham ido.
Não,
eu sempre fico até tarde.
Aliás,
notei que na sua sala...
você jogou uma lata
de refrigerante fora.
Mexeu no meu lixo?
Não, só estava deixando
uns papéis e notei uma...
dentro da sua lixeira.
Eu tirei, então tudo bem.
Esses lixos são só para papéis.
Tem um lixo separado
para plástico, vidro e alumínio.
Levamos nossa consciência
ecológica muito a sério.
Então eu devo jogar
minhas garrafas de uísque
na lata grande?
Não, eu entendi.
Consciência ecológica. Bom.
-Mais alguma coisa?
-Sim, só uma coisinha.
Estou com o documento
que deu ao Cliff.
A contestação do querelante
para o pedido do réu.
Tenho algumas observações.
Estão bem claras...
mas será mais fácil
se revirmos juntos.
-São observações do Cliff?
-Não, são minhas.
Gostaria de revisar agora,
se tiver um minuto.
Não é tão ruim quanto parece.
É que temos um estilo.
Sem ofensa, mas você é advogada
há dois anos, certo?
-Sim.
-E eu sou há quatro.
Eu sei.
Então por que está fazendo
observações para mim?
Como eu disse,
conheço o estilo da casa.
Cliff pôs você
para cuidar de mim?
Não.
É só um sócio
ajudando outro.
Como aqui, os numerais romanos,
nós usamos caixa alta.
E você alinhou,
o que não tem problema...
mas Cliff gosta centralizado.
E colocamos dois espaços depois
do ponto em todos os documentos.
Sei que são detalhes...
mas fica muito mais claro.
Você exagerou nas citações.
Não tem problema fazer citações,
mas quando usa muitas...
parece que você não sabe...
escrever um argumento próprio.
Mas eu sei que você sabe.
Você tem a tendência de repetir
"claramente" e "obviamente".
De novo,
é uma opinião pessoal...
Eu agradeço, Erin.
Mas eu já estava indo.
Vamos continuar isso
amanhã de manhã.
Acho melhor terminarmos agora.
Nada como o tempo presente.
Claro.
Vamos arregaçar as mangas
e trabalhar duro nisso.
Ótimo.
Vou buscar
minha caneta favorita
-e vejo você em um instante.
-Combinado.
SERVIÇO DE LIMPEZA
Srta. Wexler?
Pode me chamar de Kim.
Kim,
são 20 para a meia-noite.
Está me perguntando
se pode ir embora?
Eu não sou sua supervisora.
Não fiquem por minha causa.
Você vem, Kim?
Daqui a pouco.
Só estou terminando esse último.
De novo, obrigado.
Ei, Gesualdo.
Pode não usar o aspirador
esta noite, por favor?
Só me dê cinco minutos.
É com isto que vamos cuidar...
dessa injustiça.
"Wexler vs. Hamlin
Hamlin McGill".
Quer eu processe
minha própria firma?
O processo já está
todo redigido.
Essa não é
a minha especialidade.
Primeiro, temos que arrumar
um ótimo advogado trabalhista.
Para mostrar a eles
que é sério.
Vamos.
Olhe para você.
Está aqui à meia-noite
nesta gloriosa cela...
se matando para quê?
Não tem nada a ver
com o seu desempenho.
Está sendo maltratada.
Chuck está punindo você
para me instigar.
Isso é extorsão,
pura e simples.
Não, é o Howard,
que tem uma imagem a zelar.
Ele fez a mesma coisa
após o fiasco dos Kettleman
e Chuck nem estava aqui.
-Chuck está atrás disso.
-Não, você está atrás disso.
Eu avisei que isso aconteceria
e agora estou pagando o preço.
Eu deveria saber.
Agora,
vou engolir e superar isso.
E não vou processar a HHM.
-Kim...
-Mesmo que eu ganhasse...
quem me contrataria?
Eu acabaria
com a minha carreira.
Certo.
Então, vou sair
da Davis & Main.
E o que vai adiantar?
É a única maneira
de tirá-la daqui.
Pois isso é por causa do Chuck,
acredite se quiser.
Eu dou o que ele quer,
ele larga do seu pé.
Nossa, meu príncipe encantado.
Que sacrifício.
Sair de um emprego que tenta
afundar desde o primeiro dia.
Isso não é verdade.
Eu vou sair desse buraco.
Faça o seu trabalho, Jimmy.
Prove que passa
uma semana... Puxa.
Um dia sem infringir as normas
da Ordem dos Advogados
ou irritar seu chefe.
E não insulte minha inteligência
dizendo que faz isso por mim.
Você não me salva.
Eu me salvo.
Por favor, vá embora.
2º Melhor do Mundo
Sim, Sr. Simmons,
vou transferi-lo.
A Erin já chegou?
Maldita fada ninja.
Eu lhe devo desculpas.
Eu tenho um problema médico.
DRGE. Doença do refluxo
gastroesofágico.
Eu sei, é complicado,
não é?
Afeta o esfíncter
esofágico inferior.
Eu me arrisquei
ontem no almoço
comendo anéis de cebola
e à noite...
-Vamos fazer isso ou não?
-Pode apostar.
Oi, Jerry, é a Kim Wexler.
Como vão as coisas
com os ex-alunos?
Top 50?
Dá-lhe, Direito da UNM.
Eu queria saber
se Santa Fe Place
está procurando um novo
escritório de advocacia.
Eles deveriam considerar
Hamlin Hamlin McGill. Nós...
Deve ter sido um rumor.
Sim, vamos beber qualquer hora.
Você também. Tchau.
Você disse
que seu irmão trabalhava
no Departamento Legal
da Intel.
Eu sou advogada
na Hamlin Hamlin McGill.
Sabe se a Intel está feliz...
com a representação dela?
Sinto-me lisonjeada,
mas estou com alguém
no momento.
Quer saber?
Ligue para o número principal,
eles me encontrarão.
É, nós saímos para beber...
e ela disse que você
tinha um amigo...
Ah, eles têm representação?
Ouvi dizer
que você fez Harvard.
É, ela era
minha colega de quarto.
Escute, sou advogada
na Hamlin Hamlin McGill.
Somos conhecidos
por fazer parceria
com outras firmas
em grandes contratos.
Schweikart? Claro, conheço.
É uma ótima firma.
Nós nos conhecemos na festa
da AAA ano passado.
É. Doses de uísque.
Era eu. Bom, parabéns
pelo contrato da Honeywell.
Tem muito trabalho.
Você também.
-Como foi o seu almoço?
-Ótimo.
-O que você comeu?
-Lanche de peru.
Como é o lugar?
ESTACIONAMENTO CIVIC PLAZA
Ótimo. Seguro, tranquilo.
Eles permitem cachorros.
Não podemos pedir mais.
Não consigo tirar
Kaylee da piscina.
No fim do dia,
ela parece uma ameixa.
Que bom que ela
está gostando.
Eu vou preparar
o jantar dela logo.
Vá ao restaurante.
Não, é muito caro.
Eu tenho compras no quarto.
Não se preocupe com isso.
Leve-a para sair.
Obrigada, Mike.
Ela está com saudade.
-Consegue passar aqui depois?
-Não, ainda não.
Não quero
que ela me veja desse jeito.
Foi muito grave?
Só sei que meu próximo carro
terá airbags.
Bom, quando estiver pronto...
Tudo bem,
parece pior do que é.
Dê um beijo na Kaylee
por mim.
-Eu vou.
-Certo. Tchau, querida.
Espere.
Que diabos aconteceu com você?
Já sei. Primeira regra
do Clube da Luta, certo?
Deixe-me apresentar.
Essa é minha babá, Erin.
Erin, esse é meu avô, Mike.
Prazer em conhecê-lo.
-Obrigado, Tim.
-É bom ver você, Jimmy.
Escute, eu já conheço
a atendente. Somos assim.
Mas ela precisa de um agrado.
Posso cuidar disso?
Sim, claro.
Surpresa. Aposto que pensou
que não me veria mais.
Eu preciso de uma audiência
com os Buschelle
para Bray vs. O'Connell.
E espero que seja quinta-feira
às 10h antes que ele...
-Não tem.
-Quinta ao meio-dia, talvez?
Não.
Quinta às 14h?
Essa é minha última...
Você é linda.
Quer ser minha nova mamãe?
O que está fazendo?
-O quê?
-Isso é suborno.
É um presente.
É como funciona aqui.
Só estamos dando
um jeitinho. Dá esse...
Não é assim que funciona.
Protocole os documentos
e receba uma data, ponto.
O que você não entende
sobre um agrado?
Desculpe-me pela minha colega,
ela é nova.
Ainda existe a possibilidade
de conseguirmos a quinta?
Eu lhe darei quinta-feira,
às 14h30...
dia 14.
É no mês que vem.
Nós aceitamos.
Isso vai
para o meu relatório oficial?
Não estou tentando
prejudicá-lo.
Estou tentando
mantê-lo fora disso.
Eu vou ao banheiro.
Banheiro masculino.
Ele pagou. Pagou a fiança.
Como vai, Bill?
Como eu vou? Como vai você?
Levando.
Ouvi dizer que está
na Davis & Main agora.
Maldito sortudo.
Sabe como é,
dançando com o capeta.
Como estão as coisas
na promotoria...
Davis & Main.
Cara, deve ser demais.
Eles lhe dão um carro?
Aposto que sim.
-Sim, eles me deram.
-Qual?
-É um...
-Não me fale. Não quero saber.
Aposto que é alemão.
É alemão?
Sim, é alemão.
Mas os porta-copos...
Tem uma sala irada?
Aposto que sim.
É irada.
-Tem até lareira.
-Lareira?
Eu mataria minha mãe
por uma lareira.
Eu a mataria
por uma janela.
Você tem uma assistente,
certo?
Não me fale.
Ela é gostosa, não é?
Ela é um homem brilhante
chamado Omar.
Omar.
Você tem algo no seu...
É.
Isso é vômito. De novo.
A pior parte? Pode ter vindo
de dois réus diferentes.
Desgraçados.
São todos uns desgraçados.
Onde você está morando?
Eles lhe deram uma casa?
É um apartamento corporativo.
É...
Não me fale.
Meu Deus.
Droga, eu preciso ir.
Vou encarcerar
um cabeça de bagre...
que tentou roubar
uma biblioteca.
Foi um prazer revê-lo, Bill.
Tenha um bom dia.
É.
Sortudo do caramba.
Alô. Oi, é a Kim Wexler.
Eu deixei uma mensagem
e queria...
Sim, senhora.
Desculpe incomodá-la.
Oi, é a Kim Wexler.
Gostaria de falar
com Carolyn Lipitz.
Não, não é a secretária dele.
Eu sou advogada.
Sim, peguei seu número
com o Chris.
Claro, eu vou avisá-los.
Certo. Não, pode deixar.
Eu entendo.
É Kim Wexler,
da Hamlin Hamlin McGill...
Na verdade... Oi. Posso...
Pode dizer a ele
que eu já ligo?
Certo, só me avise
quando for uma boa hora.
Entendi.
Certo.
Obrigada pelo seu tempo.
Oi, Claudia. Kim Wexler.
Eu vou avisá-lo.
É Kim Wexler.
Gostaria de falar
com Jillian Cogan.
Eu o conheci ano passado
na festa da AAA.
Você sabe
que tenho medo de altura.
Crianças continuarão
vindo todo verão.
Certo, me ligue. Ótimo.
Kim Wexler. Eu liguei ontem.
Certo. Entendo perfeitamente.
Kim Wexler.
Oi, como vai, Paige?
É mesmo?
É ótimo ouvir isso.
Também achei que nos demos bem.
Sério? Eu...
Eu não poderia
ficar mais contente.
Quero dizer, a firma e eu.
Claro,
vou avisar imediatamente.
Tenho certeza que podemos
marcar algo para amanhã.
Ou depois de amanhã,
no máximo.
Obrigada a você, Paige.
Eu também.
Certo, tchau.
Oba!
-Certo.
-Apenas me siga.
Eu vou.
-Aí está ela.
-Oi.
-Paige, que bom ver você.
-Igualmente.
Kim, esse é Kevin Wachtell,
nosso diretor executivo.
-Kim Wexler. Prazer, Kevin.
-Igualmente.
Paige, Kevin,
esse é Howard Hamlin,
nosso sócio sênior.
-Prazer.
-Igualmente.
Estamos encantados
por recebê-los.
Kevin, história real:
Aos sete anos, minha primeira
conta foi no Mesa Verde.
-Dá para acreditar?
-Dá, sim.
A minha também.
Quando meu pai dirigia.
Eu lembro da capa
da minha primeira caderneta.
-Tinha a silhueta de um...
-Caubói.
Um caubói a cavalo, isso.
Perto de um cacto.
Eu adorava aquele caubói.
Para mim, eu economizava
dinheiro para aquele cavalo.
Para que serve o dinheiro
quando você tem sete anos?
Nós temos uma apresentação
para vocês na sala de reuniões,
junto com petiscos
e um café com leite de soja.
Nossa, ela é boa.
-Vamos?
-Vamos lá.
Não poderia ter sido melhor.
-Foi um prazer conhecê-lo.
-Nos vemos em breve.
-Obrigada por virem.
-Vamos nos falando.
Foi um prazer conhecê-la,
Paige.
-Parabéns.
-Os parabéns são para você.
Eu farei contato com a Paige
para dar sequência.
Começar a pensar na estratégia.
Talvez...
fazer uma lista do pessoal
que vamos pôr nisso.
Eu pedirei para o Francis
fazer isso.
Você já está ocupada
na Revisão de Arquivos.
Já vou.
-Cheguei em má hora?
-De jeito nenhum. Entre.
Ouvi barulho de copos.
Temos algo para comemorar?
Temos.
Vamos beber a quê?
Tenho um interessante
para você.
Mesa Verde?
-Fixo.
-Melhor ainda.
Parabéns.
Uma de suas conquistas
no golfe?
Kim Wexler
os trouxe para nós.
Uma sócia de quatro anos
consegue uma conta de 250 mil?
Ela também deve
dar as saídas dela.
Ela está fora do Arquivo,
presumo.
Veremos.
Expansão interestadual.
É um caso complexo.
Vamos lidar com duas ou três
comissões regulatórias.
Meses de trabalho para a HHM.
Talvez anos.
-Bom dia, Rudolpho.
-Bom dia, Sr. McGill.
Desculpe.
Não sabia
que tinha alguém aqui.
Só estava deixando
uns documentos do Sandpiper.
Chegou cedo?
Fiquei até tarde.
Apesar da hora,
é bom vê-lo aqui.
É, estou tentando algo novo.
Vir trabalhar até às 9h.
É mais fácil
antes da firma abrir...
sem as luzes
e os telefones tocando.
Que tal um café?
Não, obrigada.
Importa-se
de fazer um para mim?
Eu peço desculpas.
É que não posso fazer...
por causa da eletricidade.
Claro.
Sem açúcar,
só um pouco de leite de soja.
Acho que temos.
Kim?
Faça dois copos.
Aquele ditado é verdade:
Deus ajuda quem cedo madruga.
Se você gostar
de acordar cedo.
-Posso lhe fazer uma pergunta?
-Claro.
Eu tenho futuro nesta firma?
Nós dois temos muito
em comum.
Meu irmão deixou
a culpa para você.
Se serve de consolo...
não é a primeira pessoa
a se arriscar por ele.
Eu cometi o mesmo erro,
repetidas vezes.
Agora o Howard cometeu,
e ele a culpa.
Uma sacanagem.
Jimmy já falou alguma coisa
sobre o nosso pai?
Não muito, não.
Meu pai... Nosso pai era...
Bom...
a personificação do bem.
Nem sei se ele conseguia ver
o pecado em alguma forma.
Como se tivesse nascido
sem o gene.
Ele tinha uma lojinha
de esquina em Cicero.
Cigarros atrás do balcão,
balas.
Nada especial, mas garantia
comida sobre a mesa.
E a vizinhança
adorava o meu pai.
Ele conhecia todos pelo nome
e o que acontecia na vida deles.
Esse cantinho...
Ele melhorou.
Eu recebi o nome dele.
Antes disso, ele trabalhou
para muita gente...
e seu sonho
era ser seu próprio chefe.
Ele apostou tudo nisso.
Eu estava na faculdade
quando ele pôs o Jimmy
para trabalhar lá.
Jimmy cresceu naquela loja,
vendo nosso pai.
Mas meu pai não era
o melhor empresário do mundo...
e acabou tendo
problemas financeiros.
Eu estava fazendo
estágio na época,
mas fui ajudá-lo
com as contas,
pôr a loja nos trilhos.
Agora, eu não sou contador...
mas descobri que US$ 14 mil
tinham sumido.
Desaparecido
ao longo dos anos.
Acontece que Jimmy
foi roubando aos poucos.
Simplesmente
tirando do caixa.
Meu pai não quis ouvir.
Não.
Não o Jimmy dele.
Ele acabou tendo que vender.
Seis meses depois,
ele morreu.
No enterro, ninguém chorou mais
do que o Jimmy.
Meu irmão não é má pessoa.
Ele tem um bom coração.
É que...
ele não se segura.
E sobram os outros
para pegar os pedaços.
Ainda tem café?
Não, eu pego.
Eu vou falar com o Howard.
Tentar resolver
esses problemas.
Você está perdendo tempo
na Revisão de Arquivos.
Bom trabalho com Mesa Verde.
ABERTO
HOJE FOI CANCELADO
VOLTE PARA A CAMA
Posso sentar com você?
Oi. Quer alguma coisa?
Café, preto.
Já trago.
Ele realmente fez
um estrago em você.
Desculpe, eu o conheço?
O jovem que fez isso com você
é meu sobrinho.
Cabeça quente. Sempre foi.
Ele acha que é boxeador.
Deveria ter respeitado você.
Eu peço desculpas
em nome da minha família.
Desculpas aceitas.
E sabe de uma coisa?
Ele deve ir para a cadeia.
É a melhor coisa para ele.
Assim, aprenderá
a respeitar os mais velhos.
Mas não por oito anos.
Menos. Muito menos.
Vê aonde eu quero chegar?
Na verdade, não.
É pelo porte de arma
que ele pegará oito anos.
Talvez dez.
Agressão, a arma
e ainda pegou sua carteira.
Isso mesmo.
Eu gostaria que você dissesse
à polícia que a arma era sua.
É mesmo?
Vocês estavam nervosos...
sobre se você tinha
batido no carro dele ou não...
houve uma discussão
e ele pegou sua arma.
Minha arma?
Sua arma do seu bolso.
Ele pegou e por isso
as digitais dele estão nela.
Mas eu serei acusado
de porte ilegal de arma.
Você é um ex-policial.
Eles pegarão leve com você.
Você é vidente?
E eu vou torcer
a orelha do Tuco,
farei ele se desculpar.
E ele cumpre pena
por agressão.
Nada mais.
Estou procurando
o melhor resultado possível
para todo mundo.
E pelo seu incômodo...
você leva para casa
US$ 5 mil.
Pense nisso.